Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: e.g. en, fr, ja, eng
ja: 例 en、fr、ja、eng
ko: 예: en, fr, ja, eng
zh_cn: 例如 en、fr、ja、eng
zh_tw: 例如，en、fr、ja、eng

source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

source: e.g. US, GB, AU
ja: 例 US、GB、AU
ko: 예: US, GB, AU
zh_cn: 例如 US、GB、AU
zh_tw: 例如，US、GB、AU

source: iOS & macOS
ja: iOSおよびmacOS
ko: iOS 및 macOS
zh_cn: iOS 和 macOS
zh_tw: iOS 和 macOS

source: iOS, tvOS & macOS
ja: iOS、tvOSおよびmacOS
ko: iOS, tvOS 및 macOS
zh_cn: iOS、tvOS 和 macOS
zh_tw: iOS、tvOS 和 macOS

source: iCloud Desktop and Documents
ja: iCloudデスクトップとドキュメント
ko: iCloud 데스크톱 및 문서
zh_cn: iCloud 桌面和文档
zh_tw: iCloud 桌面和文件

source: iCloud Diagnostics
ja: iCloud診断
ko: iCloud 진단
zh_cn: iCloud 诊断
zh_tw: iCloud 診斷

source: New Feature Hightlights
ja: 新機能のハイライト
ko: 새로운 기능 하일라이트
zh_cn: 新特性亮点
zh_tw: 新功能亮點

source: Set Up Your Apple TV
ja: Apple TV セットアップ
ko: Apple TV 설정
zh_cn: 设置您的 Apple TV
zh_tw: 設定您的 Apple TV

source: Sign In to Your TV Provider
ja: TVプロバイダにサインイン
ko: TV 공급자에 로그인
zh_cn: 登录您的 TV 提供者
zh_tw: 登入您的電視提供者

source: Where is the Apple TV?
ja: Apple TVはどこですか？
ko: Apple TV는 어디에 있습니까?
zh_cn: Apple TV 位于何处？
zh_tw: Apple TV 在哪裡？

source: See the World
ja: 世界を見る
ko: 월드 보기
zh_cn: 了解世界
zh_tw: 見多識廣

source: One Home Screen For Every Apple TV
ja: すべてのApple TVに1つのホームスクリーン
ko: 모든 Apple TV를 위한 하나의 홈 화면
zh_cn: 一个主屏幕适用于全部 Apple TV
zh_tw: 每個 Apple TV 都有一個主畫面

source: Couldn't fetch initial DEP profile data
ja: 元のDEPプロファイルデータを取得できませんでした
ko: 초기 DEP 프로필 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取初始 DEP 配置文件数据
zh_tw: 無法擷取初始 DEP 設定檔資料

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Last sync: %1
ja: 最終同期: %1
ko: 마지막 동기화: %1
zh_cn: 上次同步日期：%1
zh_tw: 上次同步：%1

source: Last full sync: %1
ja: 最終完全同期: %1
ko: 마지막 전체 동기화: %1
zh_cn: 上次完全同步：%1
zh_tw: 上次完整同步：%1

source: Are you sure you want to do this?
ja: これを実行してもよろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要执行此操作？
zh_tw: 是否確定要執行此操作？

source: Error fetching DEP profiles
ja: DEPプロファイル取得エラー
ko: DEP 프로필을 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 获取 DEP 配置文件时出错
zh_tw: 擷取 DEP 設定檔時發生錯誤

source: Assign DEP Profile
ja: DEPプロファイルを割り当てる
ko: DEP 프로필 할당
zh_cn: 分配 DEP 配置文件
zh_tw: 指派 DEP 設定檔

source: New Workflow
ja: 新規ワークフロー
ko: 새 워크플로
zh_cn: 新工作流
zh_tw: 新工作流程

source: Workflow does not exists
ja: ワークフローは存在しません
ko: 워크플로가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 工作流不存在
zh_tw: 工作流程不存在

source: Workflow updated successfully
ja: ワークフローのアップデートに成功しました
ko: 워크플로가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 工作流已成功更新
zh_tw: 已成功更新工作流程

source: Workflow created successfully
ja: ワークフローの作成に成功しました
ko: 워크플로가 생성되었습니다.
zh_cn: 工作流已成功创建
zh_tw: 已成功建立工作流程

source: Workflow not updated.
ja: ワークフローがアップデートされていません。
ko: 워크플로가 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 工作流未更新。
zh_tw: 工作流程未更新。

source: Workflow not created.
ja: ワークフローが作成されていません。
ko: 워크플로가 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 工作流未创建。
zh_tw: 工作流程未建立。

source: Click Me
ja: ここをクリック
ko: 클릭해 주세요
zh_cn: 单击“我”
zh_tw: 按一下我

source: Cancelling request due to component unmount
ja: コンポーネントの取り外しによるキャンセルリクエスト
ko: 구성 요소 마운트 해제로 인해 요청을 취소하는 중
zh_cn: 由于组件卸载而取消请求
zh_tw: 正在因元件卸載而取消要求

source: No actions
ja: アクションなし
ko: 작업 없음
zh_cn: 无操作
zh_tw: 無動作

source: Show More
ja: 詳細
ko: 더보기
zh_cn: 显示更多
zh_tw: 顯示更多

source: Search or Select Field
ja: 検索またはフィールドを選択
ko: 필드 검색 또는 선택
zh_cn: 搜索或选择字段
zh_tw: 搜尋或選取欄位

source: Not
ja: 禁止
ko: 아님
zh_cn: 不
zh_tw: 不

source: Add Condition
ja: 条件を追加
ko: 조건 추가
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 新增條件

source: Add Condition Group
ja: 条件グループを追加
ko: 조건 그룹 추가
zh_cn: 添加条件组
zh_tw: 新增條件群組

source: No conditions set.
ja: 条件が設定されていません。
ko: 설정된 조건이 없습니다.
zh_cn: 未设置条件。
zh_tw: 未設定條件。

source: Create conditions by clicking the “+” button.
ja: 「+」ボタンをクリックすることで条件を作成します。
ko: "+" 버튼을 클릭하여 조건을 생성합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以创建条件。
zh_tw: 按一下「+」號建立條件。

source: Remove Conditions
ja: 条件を削除
ko: 조건 제거
zh_cn: 移除条件
zh_tw: 移除條件

source: of the conditions must be true
ja: 以下のいずれかの条件が true でなければなりません
ko: 다음 조건을 준수해야 합니다.
zh_cn: 个条件必须为 True
zh_tw: 的條件必須為 true

source: One
ko: 하나
zh_cn: 一个
zh_tw: 一個

source: All Fields
ja: すべてのフィールド
ko: 모든 필드
zh_cn: 全部字段
zh_tw: 所有欄位

source: Contains all device independent field
ja: すべてのデバイスの独立フィールドを含む
ko: 모든 장치 독립 필드 포함
zh_cn: 包含全部设备独立字段
zh_tw: 包含所有與裝置無關的欄位

source: Select Field
ja: フィールドを選択
ko: 필드 선택
zh_cn: 选择字段
zh_tw: 選擇欄位

source: Search fields...
ja: フィールドを検索...
ko: 필드 검색...
zh_cn: 搜索字段...
zh_tw: 搜尋欄位...

source: Internal Name
ja: 内部名
ko: 내부 이름
zh_cn: 内部名称
zh_tw: 內部名稱

source: Close Connection
ja: 接続を閉じる
ko: 연결 끊기
zh_cn: 关闭连接
zh_tw: 關閉連線

source: Server responded with status code %1
ja: ステータスコード %1 により応答したサーバー
ko: 서버가 상태 코드 %1(으)로 응답함
zh_cn: 服务器以状态代码 %1 响应
zh_tw: 伺服器已回應，狀態代碼為 %1

source: No response from server
ja: サーバーからの応答なし
ko: 서버에서 응답이 없습니다.
zh_cn: 服务器无响应
zh_tw: 沒有來自伺服器的回應

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Operation forbidden
ja: 操作が禁止されています
ko: 작업 금지
zh_cn: 操作被禁止
zh_tw: 禁止操作

source: New Deployment
ja: 新規配布
ko: 새 배포
zh_cn: 新部署
zh_tw: 新部署

source: Identity provider with the provided id %1 does not exist.
ja: 提供されたid %1 を持つIDプロバイダーが存在しません。
ko: 제공된 ID %1을(를) 가진 ID 공급자가 없습니다.
zh_cn: 具有提供的 ID %1 的身份提供者不存在。
zh_tw: 不存在具有所提供 ID %1 的身分識別提供者。

source: Device actions
ja: デバイスアクション
ko: 장치 작업
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: Cannot fetch device actions
ja: デバイスアクションを取得できません
ko: 장치 작업을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取设备操作
zh_tw: 無法擷取裝置動作

source: Device details
ja: デバイス詳細
ko: 장치 세부 정보
zh_cn: 设备详细信息
zh_tw: 裝置詳細資料

source: The payload hasn't been saved due to an error!
ja: ペイロードがエラーにより保存されていません！
ko: 오류로 인해 페이로드가 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 由于错误，未保存有效负载！
zh_tw: 由於錯誤，無法儲存承載！

source: The payload icon hasn't been saved due to an error!
ja: ペイロードアイコンがエラーにより保存されていません！
ko: 오류로 인해 페이로드 아이콘이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 由于错误，未保存有效负载图标！
zh_tw: 由於錯誤，無法儲存承載圖示！

source: Payload actions
ja: ペイロードアクション
ko: 페이로드 작업
zh_cn: 有效负载操作
zh_tw: 承載動作

source: Cannot fetch payload actions
ja: ペイロードアクションを取得できません
ko: 페이로드 작업을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取有效负载操作
zh_tw: 無法擷取承載動作

source: Scheduling installation of update "%1"
ja: アップデート「%1」のインストールをスケジュール中
ko: "%1" 업데이트 설치 예약 중
zh_cn: 正在调度更新“%1”的安装
zh_tw: 正在排程安裝更新「%1」

source: Installation of update %1 successfully scheduled
ja: アップデート %1 のインストールのスケジュールに成功しました
ko: %1 업데이트 설치가 예약됨
zh_cn: 更新 %1 的安装已成功调度
zh_tw: 已成功排程安裝更新 %1

source: Error scheduling installation of update "%1"
ja: アップデート「%1」のインストールのスケジュールエラー
ko: "%1" 업데이트 설치를 예약하는 중 오류 발생
zh_cn: 调度更新 “%1”的安装时出错
zh_tw: 排程安裝更新「%1」時發生錯誤

source: Error scheduling update installation on selected devices
ja: 選択したデバイスにおけるアップデートインストールのスケジュールエラー
ko: 선택한 장치에서 업데이트 설치를 예약하는 중 오류 발생
zh_cn: 调度在选定设备上安装更新时出错
zh_tw: 排程在所選裝置上安裝更新時發生錯誤

source: Import of packages for updated "%1" successfully completed
ja: アップデートされた「%1」のパッケージのインポートの完了に成功しました
ko: 업데이트된 "%1"의 패키지 가져오기가 완료되었습니다.
zh_cn: 导入更新“%1”安装包已成功完成
zh_tw: 已成功完成為更新的「%1」匯入封裝

source: Started import of packages for updated "%1"
ja: アップデートされた「%1」のパッケージのインポートを開始しました
ko: 업데이트된 "%1"에 대한 패키지 가져오기가 시작되었습니다.
zh_cn: 开始导入更新后“%1”的安装包
zh_tw: 已開始為更新的「%1」匯入封裝

source: Error importing packages for update "%1"
ja: アップデート「%1」のパッケージのインポートエラー
ko: "%1" 업데이트를 위한 패키지를 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 导入更新“%1”的安装包时出错
zh_tw: 為更新的「%1」匯入封裝時發生錯誤

source: This action will flag the update to automatically be installed on all devices that need it
ja: このアクションはアップデートが必要とするすべてのデバイス上に自動的にインストールされることをフラグします
ko: 이 작업을 수행하면 업데이트가 필요한 모든 장치에 자동으로 설치되도록 플래그가 지정됩니다.
zh_cn: 此操作将标记要在需要更新的所有设备上自动安装的更新
zh_tw: 此操作將標記更新，以在所有需要它的裝置上自動安裝

source: This action will stop the update being automatically installed on all devices that need it
ja: このアクションはアップデートが必要とするすべてのデバイス上に自動的にインストールされることを阻止します
ko: 이 작업을 수행하면 업데이트가 필요한 모든 장치에 업데이트가 자동으로 설치되지 않습니다.
zh_cn: 此操作将停止在需要更新的所有设备上自动安装的更新
zh_tw: 此操作將停止在所有需要更新的裝置上自動安裝更新

source: Automatic deployment
ja: 自動配布
ko: 자동 배포
zh_cn: 自动部署
zh_tw: 自動部署

source: Error setting the automatic deploy value for update "%1"
ja: アップデート「%1」の値の自動配布の設定エラー
ko: "%1" 업데이트를 위한 자동 배포 값을 설정하는 중 오류 발생
zh_cn: 设置更新“%1”的自动部署值时出错
zh_tw: 為更新「%1」設定自動部署時發生錯誤

source: Error fetching update info
ja: アップデート情報の取得エラー
ko: 업데이트 정보를 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 获取更新信息时出错
zh_tw: 擷取更新資訊時發生錯誤

source: Cannot fetch groups
ja: グループを取得できません
ko: 그룹을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取组
zh_tw: 無法擷取群組

source: Cannot fetch columns
ja: 列を取得できません
ko: 열을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取列
zh_tw: 無法擷取欄

source: Software Updates actions
ja: ソフトウェアアップデートアクション
ko: 소프트웨어 업데이트 작업
zh_cn: 软件更新操作
zh_tw: 軟體更新動作

source: Cannot fetch ui settings
ja: UI設定を取得できません
ko: UI 설정을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 UI 设置
zh_tw: 無法擷取 UI 設定

source: Software Update Details actions
ja: ソフトウェアアップデート詳細アクション
ko: 소프트웨어 업데이트 세부 정보 작업
zh_cn: 软件更新详细信息操作
zh_tw: 軟體更新詳細資料動作

source: Revert Server Model
ja: サーバー情報（モデル）を戻す
ko: 서버 모델 되돌리기
zh_cn: 还原服务器模型

source: A REVERT MODEL has been performed! When any user performs a revert model, you must log out and log back into the FileWave™ system.
ja: 「情報（モデル）を戻す」が実行されました！ 「情報（モデル）を戻す」を実行したら、ログアウトしてFileWave™システムに再ログインする必要があります。
ko: 모델 되돌리기가 수행되었습니다! 사용자가 모델 되돌리기를 수행하면 로그아웃한 후 FileWave™ 시스템에 다시 로그인해야 합니다.
zh_cn: 已经执行了一个还原模型！ 当任何用户执行还原模型时，您必须注销 FileWave™ 系统然后重新登录。

source: You can login locally.
ja: ローカルでログインできます。
ko: 로컬에서 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在本地登录。

source: Leave page?
ja: ページから移動しますか？
ko: 페이지에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 离开页面？

source: Stay on This page
ja: このページに留まる
ko: 이 페이지에 계속 있기
zh_cn: 留在此页

source: Leave This Page
ja: このページから移動する
ko: 이 페이지에서 나가기
zh_cn: 离开此页

source: Your uploads are not finished. Pending uploads will be lost when you leave.
ja: アップロードが終了していません。移動すると保留中のアップロードが失われます。
ko: 업로드가 완료되지 않았습니다. 페이지에서 나가면 보류 중인 업로드가 취소됩니다.
zh_cn: 您的上传尚未完成。如果您离开，待上传的内容将会丢失。

source: Are you sure you want to leave the page?
ja: このページから移動してもよろしいですか?
ko: 이 페이지에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要离开此页？

source: You have unsaved changes. Are you sure you want discard changes made there?
ja: 変更が保存されていません。ここで加えられた変更を破棄してもよろしいですか？
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 변경한 사항을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。是否确实要放弃在此处进行的更改？

source: Invalid GUID.
ja: 無効なGUID。
ko: 잘못된 GUID.
zh_cn: 无效的 GUID。

source: Current profile
ja: 現在のプロファイル
ko: 현재 프로필
zh_cn: 当前配置文件

source: All platforms
ja: すべてのプラットフォーム
ko: 모든 플랫폼
zh_cn: 所有平台

source: All versions
ja: すべてのバージョン
ko: 모든 버전
zh_cn: 所有版本

source: %1 and up
ja: %1以降
ko: %1 이상
zh_cn: %1 及更高

source: This profile can contain only one payload.
ja: このプロファイルにはペイロードを一つだけ含めることができます。
ko: 이 프로필에는 페이로드가 하나만 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 此配置文件只能包含一个有效负载。

source: The VPN UUID of the per-app VPN to use fo this account's network communication. Available in iOS 14 and later.
ja: このアカウントのネットワーク通信のために使用するアプリごとのVPNのVPN UUID。iOS 14以降で利用可能。
ko: 이 계정의 네트워크 통신에 사용할 Per-App VPN의 VPN UUID. iOS 14 이상에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要用于此帐户的网络通信的 Per-App VPN 的 VPN UUID。可在 iOS 14 和更高版本中使用。

source: Shared iPad Settings
ja: 共有iPad設定
ko: 공유 iPad 설정
zh_cn: 共享 iPad 设置

source: Temporary Session Only (iOS 14.5+)
ja: 一時セッションのみ（iOS 14.5以降）
ko: 임시 세션만 해당(iOS 14.5+)
zh_cn: 仅临时会话（iOS 14.5+）

source: If enabled user can sign in with a managed Apple ID; If disabled user can only see the Guest Welcome pane and log in as guest user.
ja: 有効にすると、ユーザーは管理対象のApple IDによりサインインすることができます。無効にすると、ユーザーにはGuest Welcomeペインのみが表示され、ゲストユーザーとしてログインすることができます。
ko: 활성화된 사용자가 관리 Apple ID로 로그인할 수 있는 경우, 비활성화된 사용자는 게스트 환영 창만 보고 게스트 사용자로 로그인할 수 있는 경우.
zh_cn: 如果启用，用户可以使用托管 Apple ID 登录；如果禁用，用户只能看到访客欢迎窗格并以访客用户身份登录。

source: Don't change Temporary Session Only
ja: 一時セッションのみを変更しないでください
ko: 임시 세션만 변경 안 함
zh_cn: 不更改仅临时会话

source: Enable Temporary Session Only
ja: 一時セッションのみをを有効にする
ko: 임시 세션만 사용
zh_cn: 启用仅临时会话

source: Disable Temporary Session Only
ja: 一時セッションのみを無効にする
ko: 임시 세션만 사용 안 함
zh_cn: 禁用仅临时会话

source: Disable Temporary Session Only when fileset is removed
ja: ファイルセットが削除されたときに一時セッションのみを無効にする
ko: 파일 세트가 제거된 경우에만 임시 세션 사용 안 함
zh_cn: 移除文件集时，禁用仅临时会话

source: User Space
ja: ユーザー空間
ko: 사용자 공간
zh_cn: 用户空间

source: Quota Size
ja: クォータサイズ
ko: 할당량 크기
zh_cn: 配额大小

source: Resident Users
ja: 登録ユーザー数
ko: 상주 사용자
zh_cn: 常驻用户数

source: Timeouts
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_cn: 超时

source: Lock Screen Grace Period
ja: 画面ロック猶予期間
ko: 화면 잠금 유예 기간
zh_cn: 锁定屏幕宽限期

source: Temporary Session Timeout (iOS 14.5+)
ja: 一時セッションタイムアウト（iOS 14.5以降）
ko: 임시 세션 시간 초과(iOS 14.5+)
zh_cn: 临时会话超时 (iOS 14.5+)

source: The timeout, in seconds, for the temporary session. The temporary session logs out auomatically after the specified period of inactivity.
ja: 一時セッションのタイムアウト（秒数）。一時セッションは非アクティブ状態が指定された時間継続した後で自動的にログアウトします。
ko: 임시 세션의 제한 시간(초)입니다. 임시 세션은 지정된 비활성 기간이 지난 후에 자동으로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 临时会话的超时（秒）。临时会话在保持不活动状态达到指定的时间段后自动注销。

source: Don't change Temporary Session Timeout
ja: 一時セッションタイムアウトを変更しないでください
ko: 임시 세션 시간 초과 변경 안 함
zh_cn: 不更改临时会话超时

source: Guest User is not logged out
ja: ゲストユーザーがログアウトしていません
ko: 게스트 사용자가 로그아웃되지 않았습니다.
zh_cn: 访客用户未注销

source: Log out Guest User after:
ja: 次の後でゲストユーザーをログアウト:
ko: 다음 시간 이후 게스트 사용자 로그아웃:
zh_cn: 此时间后访客用户注销：

source: User Session Timeout (iOS 14.5+)
ja: ユーザーセッションのタイムアウト（iOS 14.5以降）
ko: 사용자 세션 시간 초과(iOS 14.5+)
zh_cn: 用户会话超时 (iOS 14.5+)

source: The timeout, in seconds, for the user session. The user session logs out automatically after the specified period of inactivity.
ja: ユーザーセッションのタイムアウト（秒数）。ユーザーセッションは非アクティブ状態が指定された時間継続した後で自動的にログアウトします。
ko: 사용자 세션의 제한 시간(초)입니다. 사용자 세션은 지정된 비활성 기간이 지난 후에 자동으로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 用户会话的超时（秒）。用户会话在保持不活动状态达到指定的时间段后自动注销。

source: Don't change User Session Timeout
ja: ユーザーセッションタイムアウトを変更しないでください
ko: 사용자 세션 시간 초과 변경 안 함
zh_cn: 不更改用户会话超时

source: User is not logged out
ja: ユーザーがログアウトしていません
ko: 사용자가 로그아웃되지 않습니다.
zh_cn: 用户未注销

source: Software Update Settings (supervised iOS devices only)
ja: ソフトウェアアップデート設定（監視対象のiOSデバイス限定）
ko: 소프트웨어 업데이트 설정(감독 대상 iOS 장치만 해당)
zh_cn: 软件更新设置（仅限受监控的 iOS 设备）

source: Set device software update settings. Available updates can be limited to the latest major, minor or both versions.
ja: デバイスのソフトウェアアップデート設定を設定します。利用できるアップデートは最新のメジャー、マイナーまたはその両方のバージョンに限定することができます。
ko: 장치 소프트웨어 업데이트 설정을 지정합니다. 사용 가능한 업데이트는 최신 부 버전 또는 주 버전이나 두 버전으로 모두 제한될 수 있습니다.
zh_cn: 设置设备软件更新设置。 可用的更新可限制为最新的主要版本和/或次要版本。

source: Both update versions (e.g. iOS 15.0 and iOS 14.6)
ja: 両方のアップデートのバージョン（例、iOS 15.0およびiOS 14.6）
ko: 두 업데이트 버전 모두(예: iOS 15.0 및 iOS 14.6)
zh_cn: 两个更新版本（如 iOS 15.0 和 iOS 14.6）

source: Only minor update version (e.g. iOS 14.6)
ja: マイナーアップデートバージョンのみ（例、iOS 14.6）
ko: 부 업데이트 버전만(예: iOS 14.6)
zh_cn: 仅次要更新版本（如 iOS 14.6）

source: Only major update version (e.g. iOS 15.0)
ja: メジャーアップデートバージョンのみ（例、iOS 15.0）
ko: 주 업데이트 버전만(예: iOS 15.0)
zh_cn: 仅主要更新版本（如 iOS 15.0）

source: Don't change update settings
ja: アップデート設定を変更しない
ko: 업데이트 설정 변경 안 함
zh_cn: 不更改更新设置

source: Web Content Filter (supervised only)
ja: ウェブコンテンツフィルター（監視対象のみ）
ko: 웹 콘텐츠 파일(감독 대상만 해당)
zh_cn: Web 内容过滤器（仅限受监控设备）

source: Use this section to configure filter settings for macOS
ja: このセクションでは、macOSのコンテンツフィルター設定を構成します
ko: 이 섹션에서 macOS의 필터 설정을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分配置 macOS 的过滤器设置

source: Identifier for the filter plug-in
ja: フィルタープラグインの識別子
ko: 필터 플러그인 식별자
zh_cn: 过滤器插件的标识符

source: Host name or IP address or URL for the service
ja: サービスのホスト名またはIPアドレスまたはURL
ko: 서비스의 호스트 이름이나 IP 주소 또는 URL
zh_cn: 服务的主机名、IP 地址或 URL

source: Organization for the filter plug-in
ja: フィルタープラグインの組織
ko: 필터 플러그인 조직
zh_cn: 过滤器插件的组织

source: User name for authenticating to the service
ja: サービスを認証するためのユーザー名
ko: 서비스 인증을 위한 사용자 이름
zh_cn: 用于验证服务身份的用户名

source: Password for authenticating to the service
ja: サービスを認証するためのパスワード
ko: 서비스 인증을 위한 비밀번호
zh_cn: 用于验证服务身份的密码

source: Filter Options
ja: フィルターオプション
ko: 필터 옵션
zh_cn: 过滤选项

source: Specify the type(s) of traffic that should be filtered
ja: フィルターする必要のあるトラフィックのタイプを指定する
ko: 필터링할 트래픽 유형 지정
zh_cn: 指定应过滤的流量类型

source: Socket and Network Traffic
ja: ソケットおよびネットワークトラフィック
ko: 소켓 및 네트워크 트래픽
zh_cn: 套接字和网络流量

source: Socket Traffic Only
ja: ソケットトラフィックのみ
ko: 소켓 트래픽만
zh_cn: 仅限套接字流量

source: Network Traffic Only
ja: ネットワークトラフィックのみ
ko: 네트워크 트래픽만
zh_cn: 仅网络流量

source: Socket Filter Bundle Identifier
ja: ソケットフィルターバンドル識別子
ko: 소켓 필터 번들 식별자
zh_cn: 套接字过滤器捆绑包标识符

source: Bundle identifier of the socket filter provider system extension
ja: ソケットフィルタープロバイダーシステム拡張のバンドル識別子
ko: 소켓 필터 공급자 시스템 확장의 번들 식별자
zh_cn: 套接字过滤器提供者系统扩展的捆绑包标识符

source: Socket Filter Designated Requirement
ja: ソケットフィルター指定要件
ko: 소켓 필터 지정 요구 사항
zh_cn: 套接字过滤器指定要求

source: Designated requirement of the socket filter provider system extension
ja: ソケットフィルタープロバイダーシステム拡張の指定要件
ko: 소켓 필터 공급자 시스템 확장에 지정된 요구 사항
zh_cn: 套接字过滤器提供者系统扩展的指定要求

source: Network Filter Bundle Identifier
ja: ネットワークフィルターバンドル識別子
ko: 네트워크 필터 번들 식별자
zh_cn: 网络过滤器捆绑包标识符

source: Bundle identifier of the network filter provider system extension
ja: ネットワークフィルタープロバイダーシステム拡張のバンドル識別子
ko: 네트워크 필터 공급자 시스템 확장의 번들 식별자
zh_cn: 网络过滤器提供者系统扩展的捆绑包标识符

source: Network Filter Designated Requirement
ja: ネットワークフィルター指定要件
ko: 네트워크 필터 지정 요구 사항
zh_cn: 网络过滤器指定要求

source: Designated requirement of the network filter provider system extension
ja: ネットワークフィルタープロバイダーシステム拡張の指定要件
ko: 네트워크 필터 공급자 시스템 확장에 지정된 요구 사항
zh_cn: 网络过滤器提供者系统扩展的指定要求

source: Custom configuration data for the filter plug-in
ja: フィルタープラグインのカスタム構成
ko: 필터 플러그인에 사용할 사용자 지정 구성 데이터
zh_cn: 过滤器插件的自定义配置数据

source: The user of the account with optional domain (e.g. "user" or "domain\user") (required for supervised devices). Leave blank to set on device
ja: 任意のドメインを持つアカウントのユーザー（例「user」または「domain\user」）（監視対象デバイスにおいて必須）。デバイスで設定するために空白にしておいてください
ko: 선택적 도메인 계정 사용자입니다(예: "user" 또는 "domain\user")(감독 대상 장치에 필요). 장치에서 설정하려면 비워 두십시오.
zh_cn: 带可选域帐户的用户（例如，“用户”或“域用户”）（对于受监控设备是必需的）。留空以在设备上设置

source: Disable Unlock with Watch window during login
ja: ログイン中にWatchウィンドウでロック解除を無効にする
ko: 로그인 중 Watch 창을 통한 잠금 해제 사용 안 함
zh_cn: 在登录期间禁用“使用手表开锁”窗口

source: Disable Accessibility window during login
ja: ログイン中にアクセシビリティウィンドウを無効にする
ko: 로그인 중 접근성 창 사용 안 함
zh_cn: 在登录期间禁用“辅助功能”窗口

source: Allow iCloud Private Relay (Supervised devices only, iOS 15+)
ja: iCloudプライベートリレー（監視対象デバイスのみ、iOS 15以降）を許可
ko: iCloud 비공개 릴레이 허용(감독 대상 장치만 해당, iOS 15 이상)
zh_cn: 允许 iCloud 专用中继（仅限受监控设备，iOS 15+）

source: Let copy and paste respect document allowance options
ja: コピー・アンド・ペーストがドキュメント許可オプションに配慮するようにします
ko: 복사 및 붙여넣기 시 문서 허용 옵션 유지 허용
zh_cn: 允许复制和粘贴符合文档补助选项

source: Force translation to be limited on device only
ja: トランスレーションをデバイスのみに制限強制
ko: 장치에서만 번역 적용 제한
zh_cn: 强制平移仅限于设备

source: Allow iCloud Private Relay (Supervised devices only, macOS 12+)
ja: iCloudプライベートリレー（監視対象デバイスのみ、macOS 12以降）
ko: iCloud 비공개 릴레이(감독 대상 장치만 해당, macOS 12 이상)
zh_cn: 允许 iCloud 专用中继（仅限受监控设备，macOS 12+）

source: Defer major macOS updates
ja: 主要なmacOSアップデートを延期
ko: 주요 macOS 업데이트 지연
zh_cn: 推迟主要 macOS 更新

source: For clients below macOS 11.3 the value of 'Defer macOS updates' will be used for all software updates.
ja: macOS 11.3未満のクライアントの場合、「macOSアップデートを延期」の値はすべてのソフトウェアアップデートに対して利用されます。
ko: macOS 11.3 미만 클라이언트의 경우 'macOS 업데이트 연기' 값이 모든 소프트웨어 업데이트에 사용됩니다.
zh_cn: 对于低于 macOS 11.3 版本的客户端，“推迟 macOS 更新”的值将用于所有软件更新。

source: Enforce Fingerprint timeout (macOS 12+)
ja: 指紋認証タイムアウトの強制（macOS 12以降）
ko: 지문 시간 제한 적용(macOS 12 이상)
zh_cn: 强制指纹超时（macOS 12+）

source: Skips the App Analytics pane. Availability: iOS 7+, tvOS 10.2+, and macOS 10.9+.
ja: アプリ分析ペインをスキップします。対象: iOS 7以降、tvOS 10.2以降およびmacOS 10.9以降。
ko: 앱 분석 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 7 이상, tvOS 10.2 이상 및 macOS 10.9 이상.
zh_cn: 跳过“应用程序分析”窗格。可用性：iOS 7+、tvOS 10.2+ 和 macOS 10.9+。

source: Skips the Choose Your Look screen. Availability: iOS 13+ and macOS 10.14+.
ja: 「外観選択」画面をスキップします。対象: iOS 13以降およびmacOS 10.14以降。
ko: 보기 선택 화면을 건너뜁니다. 가용성: OS 13 이상 및 macOS 10.14 이상.
zh_cn: 跳过选择您的外观屏幕。可用性：iOS 13+ 和 macOS 10.14+。

source: Skips Apple ID setup. Availability: iOS 7.0+, tvOS 10.2+, and macOS 10.9+.
ja: Apple IDセットアップをスキップします。対象: iOS 7.0以降、tvOS 10.2以降およびmacOS 10.9以降。
ko: Apple ID 설정을 건너뜁니다. 가용성: iOS 7.0+, tvOS 10.2 이상 및 macOS 10.9 이상.
zh_cn: 跳过“选择外观”屏幕。可用性：iOS 7.0+、tvOS 10.2+ 和 macOS 10.9+。

source: Skips Apple Pay setup. Availability: iOS 8.1+ and macOS 10.12.4+.
ja: Apple Payセットアップをスキップします。対象: iOS 8.1以降およびmacOS 10.12.4以降。
ko: Apple Pay 설정을 건너뜁니다. 가용성: iOS 8.1 이상 및 macOS 10.12.4 이상.
zh_cn: 跳过 Apple Pay 设置。可用性：iOS 8.1+ 和 macOS 10.12.4+。

source: Skips the screen for watch migration. Availability: iOS 11+.
ja: Watch移行画面をスキップします。対象: iOS 11以降。
ko: Watch 마이그레이션 화면을 건너뜁니다. 가용성: iOS 11 이상.
zh_cn: 跳过用于监视迁移的屏幕。可用性：iOS 11+。

source: Skips biometric setup. Availability: iOS 8.1+ and macOS 10.12.4+.
ja: バイオメトリクスのセットアップをスキップします。対象: iOS 8.1以降およびmacOS 10.12.4以降。
ko: 생체 인식 설정을 건너뜁니다. 가용성: iOS 8.1 이상 및 macOS 10.12.4 이상.
zh_cn: 跳过生物特征设置。可用性：iOS 8.1+ 和 macOS 10.12.4+。

source: Skips zoom setup. Availability: iOS 8.3+.
ja: Zoomのセットアップをスキップします。対象: iOS 8.3以降。
ko: 확대/축소 설정을 건너뜁니다. 가용성: iOS 8.3 이상.
zh_cn: 跳过缩放设置。可用性：iOS 8.3+。

source: Skips express language pane
ja: 簡易言語ペインをスキップします。
ko: 표시 언어 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过 express 语言窗格

source: Skips the Meet the New Home Button screen on iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus and iPhone SE. Availability: iOS 10+.
ja: iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 8、iPhone 8 PlusおよびiPhone SEの「新規ホームボタンの説明」画面をスキップします。対象: iOS 10以降。
ko: iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus 및 iPhone SE에서 새 홈 화면 소개 화면을 건너뜁니다. 가용성: iOS 12 이상.
zh_cn: 跳过 iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 8、iPhone 8 Plus 和 iPhone SE 上的“了解新的主页按钮”屏幕。可用性：iOS 10+。

source: Skips the iMessage and FaceTime screen in iOS. Availability: iOS 12+.
ja: iOSにおいてiMessageおよびFaceTime画面をスキップします。対象: iOS 12以降。
ko: iOS에서 iMessage 및 FaceTime 화면을 건너뜁니다. 가용성: iOS 12 이상.
zh_cn: 跳过 iOS 中的 iMessage 和 FaceTime 屏幕。可用性：iOS 12+。

source: Skips the keyboard selection pane
ja: キーボード選択ペインをスキップします
ko: 키보드 선택 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过键盘选择窗格

source: Disables Location Services. Availability: iOS 7+ and macOS 10.11+.
ja: 位置情報サービスを無効にします。対象: iOS 7以降およびmacOS 10.11以降。
ko: 위치 서비스를 사용하지 않습니다. 가용성: iOS 7 이상 및 macOS 10.11 이상.
zh_cn: 禁用位置服务。可用性：iOS 7+ 和 macOS 10.11+。

source: If the Restore pane is not skipped, removes the Move from Android option in the Restore pane on iOS. Availability: iOS 9+.
ja: リストア・ペインがスキップされていない場合、iOSのリストア・ペインの「Androidから移行」オプションを削除してください。対象: iOS 9以降。
ko: 복원 창을 건너뛰지 않으면 iOS의 복원 창에서 Android에서 이동 옵션을 제거합니다. 가용성: iOS 9 이상.
zh_cn: 如果未跳过“恢复”窗格，请删除 iOS 上“恢复”窗格中的“从 Android 移动”选项。可用性：iOS 9+。

source: Skips on-boarding informational screens for user education (Go Home, Cover Sheet, Multitasking & Control Center, for example) in iOS. Availability: iOS 11 - 13.6.
ja: iOSのユーザー教育用のオンボーディング情報提供画面（例えば、Go Home、Cover Sheet、 マルチタスクおよびコントロールセンター）をスキップします。対象: iOS 11 ～ 13.6。
ko: iOS에서 사용자 교육용 온보딩 정보 화면(예: 홈으로 이동, 표지, 멀티태스킹 및 제어 센터)을 건너뜁니다. 가용성: iOS 11 - 13.6.
zh_cn: 跳过 iOS 中用于用户教育（例如，回到主页、封面、多任务处理和控制中心）的启用信息屏幕。可用性：iOS 11 - 13.6。

source: Hides and disables the passcode pane. Availability: iOS 7+.
ja: パスコード・ペインを非表示にして無効にします。対象: iOS 7以降。
ko: 암호 창을 숨기고 사용하지 않습니다. 가용성: iOS 7 이상.
zh_cn: 隐藏并禁用密码窗格。可用性：iOS 7+。

source: Skips preferred location pane
ja: お好みの場所ペインをスキップします
ko: 선호 위치 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过首选位置窗格

source: Skips the privacy pane. Availability: iOS 11.13+, tvOS 11.13+, and macOS 10.13.4+.
ja: プライバシー・ペインをスキップします。対象: iOS 11.13以降、tvOS 11.13以降およびmacOS 10.13.4以降。
ko: 개인정보 보호 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 11.13 이상, tvOS 11.13 이상 및 macOS 10.13.4 이상.
zh_cn: 跳过隐私窗格。可用性：iOS 11.13+、tvOS 11.13+ 和 macOS 10.13.4+。

source: Skips the Restore Completed pane. Availability: iOS 14+.
ja: リストア完了ペインをスキップします。対象: iOS 14以降。
ko: 복원 완료 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 14 이상.
zh_cn: 跳过“恢复已完成”窗格。可用性：iOS 14+。

source: Skips the Screen Time pane. Availability: iOS 12+ and macOS 10.15+.
ja: スクリーンタイム・ペインをスキップします。対象: iOS 12以降およびmacOS 10.15以降。
ko: 화면 시간 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 12 이상, macOS 10.15 이상.
zh_cn: 跳过“屏幕时间”窗格。可用性：iOS 12+ 和 macOS 10.15+。

source: Disables restoring from backup. Availability: iOS 7+ and macOS 10.9+.
ja: バックアップからのリストアを無効にします。対象: iOS 7以降およびmacOS 10.9以降。
ko: 백업에서 복원을 사용하지 않습니다. 가용성: iOS 7 이상 및 macOS 10.9 이상.
zh_cn: 禁用从备份恢复。可用性：iOS 7+ 和 macOS 10.9+。

source: Skips the add cellular plan pane. Availability: iOS 12+.
ja: 「モバイル通信プランを追加」ペインをスキップします。対象: iOS 12以降。
ko: 셀룰러 요금제 추가 창을 건너뜁니다. 가용성: iOS 12 이상.
zh_cn: 跳过“添加蜂窝计划”窗格。可用性：iOS 12+。

source: Disables Siri. Availability: iOS 7+, tvOS 10.2+, and macOS 10.12+.
ja: Siriを無効にします。対象: iOS 7以降、tvOS 10.2以降およびmacOS 10.12以降。
ko: Siri를 사용하지 않습니다. 가용성: iOS 7 이상, tvOS 10.2 이상 및 macOS 10.12 이상.
zh_cn: 禁用 Siri。可用性：iOS 7+、tvOS 10.2+ 和 macOS 10.12+。
